학교생활을 하다보면 여러가지의 정보들이 필요할때가 많다.
내가 알고싶은 정보도 있고, 알아야 하는 정보도 있다.

알고싶은 정보에는 오늘의 학식, 날씨나 도서관의 열람실자리여부나 
프린터 위치 등이 있고.

알아야 하는 정보로는 과제, 시험일정, 시험범위, 휴강, 보강 등등
여러가지 정보들이 있다.

현재 이런것들을 잘 보여주는 어플들은 많지만 이거 따로 저거 따로
확인을 일일이 해야하는 불편함이 있다.

이 불편함을 해소하기 위해서 하나에 묶고 효율적으로 보기 위해서 챗봇
으로 구현을 하기로 정하였다.

먼저 유저에게 입력을 받으면 챗봇이 그 입력에 맞게 서버나 DB에서 맞는 정보를
받아와서 출력해준다.

웹앱으로 개발했기 때문에 기기와 os에 상관 없이 구동할수 있다.
파이어베이스를 이용하여 밴앤드 서비스를 구현하고, 리엑트네이티브를 이용하여
os에 상관이 없고 기존보다 따른 개발환경으로 구축할수있다.

저희가 구현하는 챗봇은 기존 챗봇과는 다르게 메모 기능을 추가하였습니다.
왼쪽 밑에 #버튼을 누르면 다음 화면과 같이 키워드를 입력하고 엔터를 누르시면
그 다음에 자신이 원하는 메모를 작성 후에 전송하면됩니다.
이렇게 입력하시면 자신이 원하시는 키워드가 있는 메모를 작성하게 되는겁니다.
그리고 자신이 찾고 싶은 메모가 있다면 #키워드를 입력하면 #키워드가 들어간
메모를 보여주게 됩니다.
오른쪽 위에 설정 창을 누르면 위와 같은 화면이 나와서 다른 기기에서도 로그인하여
연동할수 있고, 내 메모 모아보기를 누르시면 자신이 입력한 키워드로 분류된 메모들을 
볼수 있습니다. 또한 각 메모를 길게 누르면 위와 같이 설정 창이 뜹니다.
날짜 지정을 하면은 키워드를 검색했을때, 날짜가 지정되어있는 메모들이 날짜와 함께 순차적으로
출력이 되고, 지정되지 않은 값들은 최하단위로 띄우게 된다.

날짜로 키워드를 검색하면은 그 날짜에 있는 메모들을 시간 순서대로 보내준다.